ကိန်းဂဏန်း 36 က 12 ထက် 3 ဆကြီးတယ်။ ဒီနှိုင်းယှဉ်ချက်ကို အမြှောက်ညီမျှ ခြင်းနဲ့ ရေးပါ
ဒီတော့ မေးခွန်းမှာ 36 လို့ပေးထားတော့ 36 လို့ရေးမယ်။ အဲဒါက 12 ရဲ့ 3ဆ နဲ့ညီတယ်
ကျွန်တော်အမြှောက်နေရာမှာ * လေးကိုသုံးပါတယ်။ အကယ်၍ x ရေးမယ်ဆိုရင် အဆင်ပြေပါ့မလား
မပြေပါဘူး။ သူတို့ 3x လို့ထင်သွားပါလိမ့်မယ်
ဒီ * ကို ကွန်ပြူ တာမှာ ရိုက်ဖို့ဆိုရင်
"shift" နဲ့ "8" ကိုနှိပ်။ * ပုံစံကို keypad ပေါ်မှာလည်းတွေ့နိုင်ပါတယ်
ဒီဟာကို သုံးပြီး အမြှောက်သင်္ကေတ အနေနဲ့ပြပါတယ်
ဒီတော့ ဒါကို 36 က 12 ရဲ့ 3ဆ (သို့) 36 က 12 တက် 3ဆကြီးတယ်လို့ ဖတ်လို့ရပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ အဖြေစစ်ရအောင်။ မှန်တယ်ဟုတ်။ နောက်ထပ်ဒါမျိ ု းနှစ်ခုလောက် ထပ်လုပ်ရအောင်
ကျွန်တော်တို့ ဂဏန်း 4 နဲ့ 20 ကို ပေါင်းခြင်းနဲ့နှိုင်းယှဉ်လို့ရပါတယ်။ 20 က 4 ထက် 16 ပိုကြီးတယ်
မှန်ပါတယ်
4 နဲ့ 20 ကိုမြှောက်ခြင်းနဲ့လည်းနှိုင်းယှဉ်လို့ရပါတယ်
အဖြေမှန်ဖြည့်ပါ။ ဂဏန်း 4 နဲ့ 20 ကိုမြှောက်ခြင်းနဲ့နှိုင်းယှဉ်ပါ
မေးခွန်းမှာက " 20 ___ times as large as 4 " လို့ပေးထားတယ်
ကျွန်တော်တို့အားလုံး 5 × 4 က 20 (သို့) 4 × 5 က 20 ဆိုတာသိပါတယ်
ဒီတော့ 20 က 4 ထက် 5ဆ ကြီးတယ်။ ကျွန်တော်တို့ 4 ငါးဆ ယူရင် 20 ရတယ်
( ကျွန်တော် အဖြေစစ်ကြည့်ပါမယ်)
နောက်တစ်ပုဒ် ထပ်တွက်ရအောင်
6 က 2 ထက် 3ဆကြီးတယ်
ဒီနှိုင်းယှဉ်ချက်ကို အမြှောက်ညီမျှခြင်းနဲ့ရေးပါ
ဒီမှာ 6 က 2 ရဲ့( * ကိုရေးဖို့ ကျွန်တော် "shift" နဲ့ "8" ကိုနှိပ်မယ် )
6 က 2 ရဲ့ 3ဆနဲ့ညီတယ်။ ဒါမှမဟုတ် " 2 ရဲ့ 3ဆက 6 " လို့လည်းရေးလို့ရတယ်။ နှစ်မျိ ု းလုံး ပြောလို့ရပါတယ်
အခု ဒီမှာ 6 ကို ကျွန်တော်ဒီလိုပြောပါမယ်
" 2 ထက် 3ဆကြီးတယ် " ဒီဟာက နည်းနည်း ပိုစိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်း တယ်လို့ထင်တယ်
ဒီတော့ အဖြေက " 6 က 2 ထက် 3 ဆကြီးတယ် "
ကျွန်တော်တို့ ပြီးပါပြီ။